[Si no te entregas, se te pudrirán
las extremidades y morirás]
[Personajes y eventos ficticios,
cualquier parecido es mera coincidencia]
[Escenas con niños y animales filmadas
de forma segura con supervisión profesional]
Se había capturado al asesino en serie
en aquel entonces
y el mundo se encontraba muy en paz.
Sin embargo,
me sentía vacío por dentro.
Llegué a pensar que era
por haber perdido a Ki Beom.
Pero entonces vi a esa chica.
¡Ah, Srta. Kang!
¡Hye Jin!
¿Estás yendo a casa?
Sí, Srta. Kang.
¿Puedo visitarte este domingo?
¿Entonces comemos un helado ese día?
¡Genial!
Cuando vi a esa niña sonreír tanto,
empecé a sonreír también sin percatarme.
Recuerdo ese día muy bien.
Un sol tan cálido
se sentía por todo mi cuerpo.
Había dejado de ser
un espantapájaros, Tae Joo.
[Episodio 9]
¡Tus hijos son excelentes!
Hiciste un muy buen trabajo
- criándolos.
- El Ministro ha llegado.
Gracias, muy amable.
Si llegas a unirte al gabinete,
podrías pasar tu puesto
a uno de ellos, ¿verdad?
Bueno, ojalá eso pudiera suceder.
¿Dónde está tu esposa, superintendente Cha?
No pudo venir
por una cirugía urgente programada.
Vaya, ¿no se encuentra bien?
Ella es cirujana
en el Hospital de la Universidad de Corea.
He oído que es una cirujana espectacular.
Oh Dios, mi padre patrocina ese hospital.
¡No tenía idea de que trabajaba allí!
Deberíamos ir con ella, si alguna vez
la familia necesita operarse.
Me parece bien.
Esperemos que nadie necesite una.
El apoyo conyugal es importante
para ser exitoso en la política.
Oigan,
me gustaría darles un regalo de bodas.
Avísenme si necesitan algo.
Sus palabras son más que suficientes,
gracias.
Como nos vamos a mudar
a la casa de su familia, no necesitamos nada.
Pues, muchas felicidades por su matrimonio.
- ¡Muchas gracias!
- ¡Salud!
¿Me podrías dar un vaso de agua?
¿Qué es lo que pasó antes?
¿Su hogar de recién casados
es la casa de la familia?
De todos modos, está vacía, ¿no?
Además, volverás a Seúl pronto.
Eres un idiota.
Es la casa de mi madre.
La compró cuando se casó.
Papá está de acuerdo.
No debe ser un lugar tan cómodo para ti.
Eso no es cierto.
Tengo muchos recuerdos allí.
Perdona que haya elegido
nuestra casa yo solo.
Tú me prometiste
que podría redecorarla a mi gusto, ¿no?
Claro.
Avísame antes si quieres
mantener algo tal y como está.
No hay nada.
Dijiste que tenías muchos recuerdos allí.
¿Y eso importa?
Lo importante es
lo que construiremos juntos, Hee Jin.
¿Qué pasa?
Bueno, eres muy romántico, Si Young.
Chequea esto, por favor.
Mira más cerca, por favor.
Buscamos a una chica.
Mira esto, por favor.
Chequéalo, por favor.
Por favor, mírelo.
Buscamos a una chica.
Mira con cuidado, por favor.
- Buscamos a una chica.
- Por favor, mira de cerca.
¿Si Young?
Dime.
¿No te marchas?
Ah, sí.
Míralo, por favor.
- Hola, por favor solo mira esto.
- Buscamos a una chica.
¡Gracias!
Mira bien, por favor.
[Niña desaparecida: Yoon Hye Jin, ocho años]
Dámelo, lo voy a planchar.
No, lo haré yo.
Debes ir a cuidar a Woo Jin.
No tengo nada que hacer en casa.
Pero Srta. Kang, no te encuentras bien.
Me encuentro bien ahora.
Por cierto, no he visto
al padre de Hye Jin hoy.
Ha ido a la comisaría.
Dijo que suplicaría o incluso los amenazaría.
¿Y eso de qué servirá?
Les pedimos que investiguen,
pero no nos escuchan.
No es como si tuviéramos
contactos dentro de la policía.
[Niña desaparecida: Yoon Hye Jin, ocho años]
¡Aquí viene el jefe!
Bueno, ya es suficiente.
¡Felicidades por tu ascenso especial!
Vamos.
Paren de hacer esto. Me avergüenza.
Quizás los tres
recibimos el Certificado de Elogio,
pero el reconocimiento
es para todo el departamento.
Por eso, les invitaré manitas de cerdo.
¡Felicidades!
¡Felicitaciones!
Su Señoría,
aunque no se consultó antes,
nos gustaría solicitar un nuevo testigo.
[Asiento del fiscal] ¿Cuál es el motivo?
Recibimos información antes del juicio,
por lo que no pudimos consultarlo antes.
Este testimonio es crucial para este juicio.
¿La Fiscalía está de acuerdo?
Sí, estamos de acuerdo.
Muy bien, se acepta el testigo.
Abogado defensor, llame al testigo.
Está bien, su Señoría.
Llamamos al Dr. Bang Kyung Moon como testigo.
- Buen día, señor.
- ¿Cuánto bebiste ayer, idiota?
Te pedí que dejaras de beber tanto.
¿Todos llegan tarde al trabajo?
Detective Kang, ¿qué hace por aquí?
¿Qué? ¿Acaso crees que vine
hasta aquí solo para verte?
Toma asiento.
¿Sentarme? Ni de broma.
¿Quién te crees, sargento idiota?
¿Y esto qué es?
Si no te vas a sentar, ¿hablamos adentro?
¿Hablar sobre qué?
El caso de asesinatos no ha terminado aún.
Dios mío, apestan a alcohol.
Soy Bang Kyung Moon,
director de la Clínica Bang Kyung Moon.
Usted realizó las autopsias de las víctimas
del caso de asesinatos en Kangseng, ¿no?
Sí, yo realicé las siete.
Entonces, conoce muy bien
el método del asesino
del caso de asesinatos en serie
de Kangseng, ¿correcto?
Se podría decir que sí.
¿Podría contarnos lo que pasó ayer?
Realicé una autopsia a un cuerpo.
¿Qué? ¿No hay doctor en Muwon?
¿Por qué traerías el cuerpo hasta aquí?
Doctor,
es él.
¡El asesino en serie de Kangseng!
¿De qué estás hablando?
Ya atraparon a ese tipo.
Solo usted puede confirmar
si es la misma persona, doctor.
Me sorprendí al ver que la forma de matar
era la misma que la del asesino de Kangseng.
¿Podría darnos su opinión?
En mi opinión profesional,
parece ser obra de la misma persona.
Este es el informe de autopsia
preparado por el Dr. Bang Kyung Moon.
Me gustaría presentarlo como evidencia.
Es todo, su Señoría.
Fiscalía, puede interrogar al testigo.
El método en el caso de asesinatos
en serie de Kangseng
ya se ha reportado en detalle, ¿cierto?
Sí, correcto.
¿Esto no podría considerarse
obra de un imitador?
Sí, solo las partes obvias.
¿Y los detalles que nunca
se dieron a conocer en los medios?
¿Podría ser más específico, por favor?
¿Qué es lo que le hace pensar
que esto es obra de la misma persona?
La sexta víctima, Kim Min Ji,
tenía múltiples puñaladas con un cuchillo.
Además, había signos de tortura genital.
El caso de Muwon también
presentaba los mismos signos.
Esto no es algo que alguien
pueda copiar solo por escucharlo.
A menos que lo veas por ti mismo.
No tengo dudas de que es la misma persona.
¿Qué tontería es esa?
Oh, por Dios. ¿Tontería?
¡Eso significa que Seok Man no es el asesino!
¿No es cierto?
Espera, ¿qué pasa?
¡El asesino es otra persona!
¡Han capturado al equivocado otra vez!
[Abogado defensor, asiento del acusado]
¡Seok Man es inocente!
- ¡Seok Man!
- ¡Seok Man, estás libre!
- ¡Seok Man es inocente!
- ¡Seok Man es inocente del todo!
- Está bien. Se acabó.
Dios mío...
- ¡Doctor!
Es Tae Joo, ¿no?
Te pidió que seas testigo, ¿cierto?
¿Dónde está ese idiota?
Ve a la comisaría de Kangseng.
¡La foto ha quedado bien!
¿Quién la tomó?
¿La tomaste tú, pequeño idiota?
Oye, podrías ser un buen fotógrafo.
[Método idéntico a los asesinatos de Kangseng]
Toma fotos mejores que este idiota.
¿Dices que es la misma persona solo por esto?
Si las medias son un arma de asesinato,
cualquiera podría ser un asesino, ¿no?
Están apareciendo imitadores ahora
que atraparon al culpable.
No tenemos nada que ver con eso.
[Sala de interrogatorios]
De todos modos, no es tu decisión, ¿no?
Solo sigues órdenes como perrito faldero.
¿No te parece, Dae Ho?
¿Qué has dicho, idiota?
Vine a hablar con tu jefe, ¿está bien?
¡Idiota!
- ¿Qué?
- ¿Por qué haces un escándalo?
- ¡Déjame ir! ¿Estás loco?
- ¡Idiota!
¡Déjalo ya, mocoso!
¿Perdiste la cabeza?
Señor.
Todos, retírense, ¿está bien?
Quiero ponerme al día
con mi amigo por un rato.
Llegaste un poco tarde.
Te extrañé,
amigo mío.
Me decepcioné
cuando te fuiste sin despedirte.
Debiste haberme dicho si algo así pasaba.
Has herido mis sentimientos.
Por favor, recibiste una recompensa
por atrapar a un asesino en serie.
¿Cómo podría decirte cuando sabía
que podrías hacer algo a mis espaldas?
Dios, Tae Joo.
Te molestaste
porque no recibiste la recompensa, ¿verdad?
¿Hiciste esto solo para fastidiarme?
Por favor.
Eso es algo que harías tú, no yo.
Cambia la acusación.
Por lo menos, Im Seok Man
no es el asesino en serie.
A menos que sea un imitador.
Bien, digamos que estás en lo cierto.
Digamos que el asesino
aún no ha sido atrapado.
¿Por qué alguien que mató a siete personas
en Kangseng aparecería en Muwon?
Si matase de nuevo, sería en Kangseng, ¿no?
Tienes razón.
El caso de Muwon fue una coincidencia,
y el próximo será en Kangseng.
Porque conoce Kangseng
como la palma de su mano.
No digas tonterías.
Amigo mío,
lo verás pronto.
[Comisaría de Kangseng]
¡Seo Ji Won!
No finjas que te alegra verme.
Estoy muy enojada ahora mismo.
¿Qué ha pasado ahora?
Salgamos de aquí. Conduce tú.
¿Por qué...?
[Sala de interrogatorios]
¿Qué tal le fue, señor?
Encuentra evidencia antes del próximo juicio.
¿Evidencia?
¡De que los casos de Kangseng
y Muwon no están relacionados!
¡Por supuesto, señor!
¡Rayos!
¿De verdad están buscando a mi hija?
Claro que sí. Si tan solo pudiera
esperar un poco más...
¿Cuánto tiempo debemos esperar?
¡Ya ha pasado un mes entero!
Mi esposa y yo nos estamos cayendo a pedazos.
Un detective te visitará pronto.
¿De verdad?
Cuéntale todo lo que ha sucedido,
¿de acuerdo?
Por supuesto.
¿Qué dijiste?
Sr. Park.
[Tres horas antes]
- ¿Ah, Sr. Kang?
- Sí.
¿Qué haces por aquí?
¿Dónde está todo el mundo?
La fiesta de ayer se alargó hasta tarde,
así que no estoy segura de cuándo vendrán.
Están muy flojos en estos días.
Da igual. Alguno de ellos
aparecerá por lo menos.
De todos modos, ¿ha sucedido algo inusual
en Kangseng?
¿A qué te refieres?
Asesinato, desaparición o violación.
¿Por qué la pregunta?
No me digas que...
Oficial Lee, sí que eres perspicaz.
Correcto.
Las muertes aún no han terminado.
¿Has visto algo sospechoso?
No es un asesinato ni violación, pero...
¿Desapareció una persona?
- Sí.
- ¿Una mujer?
Solo es una niña. Apenas tiene ocho años.
¿Ocho años?
¿Por qué dirías algo como eso?
Si esto sale mal, el detective Kang
será el único que tendrá problemas.
¡Pero nadie está buscando a Hye Jin!
No digas nada sobre esto a nadie más.
¿Entiendes?
- Sí.
- ¡Maldita sea!
Háblame del caso de Muwon.
La encontraron desnuda en una zanja.
¿Qué? Tal como el segundo caso.
Lo supe en el momento en el que lo vi.
Ese idiota sigue suelto.
¿Entonces qué pasará con Im Seok Man?
Puede que no sea el asesino en serie,
pero lo es en el caso de Lee Joo Hee.
Ese caso fue el único raro.
Todos los demás crímenes fueron al aire libre
y solo ese ocurrió en interiores.
Ese caso estaba vinculado
a los asesinatos en serie por Ki Beom.
Ya que
arrestaron a Ki Beom en frente de esa casa.
¿Estás diciendo que el séptimo asesinato
fue un crimen imitador por Im Seok Man?
Supéralo.
¡Bien, pisa aquí y pasa rápido!
Bueno,
en la reconstrucción,
Im Seok Man no logró subir el muro.
¿No te parece raro?
Tal vez fue porque lo molieron
a golpes bajo custodia o algo parecido.
Después de todo, eso es lo que mejor hacen.
Aun así, el séptimo crimen
fue obra de Im Seok Man.
¿Por qué estás tan seguro?
Por los resultados de isótopos radiactivos,
para empezar. Además,
no pudo explicar
dónde estuvo el día del crimen.
¿Por qué crees eso?
¿Qué?
Su paradero esa noche...
Ya no hablemos de esto.
¿Y tú?
¿No te ha pasado nada?
Siempre pasa algo.
Si no, no tendría nada sobre qué escribir.
Es verdad.
Tiene sentido.
Sun Young está bien, ¿no?
¿De verdad estás preguntándole
a alguien más por tu propia hermana?
¿Por qué no vas a verla?
¿De qué serviría?
Solo haría que se sienta mal.
¿Por dónde has estado?
Te dije que regresaras temprano a casa.
[Panadería italiana]
[Casa de Hye Jin, escuela primaria]
Aquí se vio a la niña por última vez.
[Reporte de desaparición: tras de la escuela]
Desapareció regresando de la escuela.
El testigo es...
[Testigo: Kang Sun Young]
El último testigo es...
¿Kang Sun Young?
- Sí, ella era la tutora de Hye Jin.
- ¡Vaya!
¿La familia recibió
llamadas amenazantes alguna vez?
Al principio, la familia pensó
que se trataba de un secuestro,
pero no hubo llamadas de rescate.
También pensaron en trata de personas,
pero no hay evidencia.
¿Hubo otros casos de trata de personas
cerca del área?
Ninguno, señor.
¿Qué tanto ha avanzado la investigación?
No hemos hecho
una investigación.
Se clasificó como un caso de una simple fuga.
¡Es una completa tontería!
¿Desde cuándo se escapa
de casa una niña de ocho años?
Crees que podría ser
una víctima de asesinato en serie, ¿no?
[Casa de Hye Jin]
Su casa está justo bajando la montaña.
[Lugar de desaparición]
Simplemente desapareció aquí.
[7º, Lee Joo Hee, 6º, Kim Min Ji]
[3º, Choi In Sook, 2º, Hwang Kang Ae, 1º,
Choi Min Ja, 4º, Im Bok Hee]
¡Rayos!
[Niña desaparecida: Yoon Hye Jin, ocho años]
Tu jefe y su esposa dijeron
que hiciste una confesión falsa.
¿Es verdad?
Sí.
¿Por qué confesaste si no lo hiciste?
Tras ser detenido,
no pude dormir durante días.
No me dejaron dormir hasta confesar.
Creo que no estaba del todo consciente
y respondí sin darme cuenta.
Debiste haber dicho eso en el juicio.
Dijeron que si me retractaba,
mi sentencia sería más severa
por hacerlos enojar.
Pero...
¿Pena de muerte?
En la reconstrucción,
no pudiste subir el muro.
¿Te golpeó la policía o algo?
¿Te lesionaste la pierna?
Ji Won.
Nunca he subido un muro en mi vida.
Incluso tú
no puedes creerme, ¿verdad?
¿Entonces por qué fuiste ahí esa noche?
Eran pasadas las once de la noche.
No sé.
No lo recuerdo.
No es que no recuerde. Está escondiendo algo.
- ¡Señorita!
- ¿Sí?
Después de que me contactaste,
revisé los registros y los libros de cuentas.
Mira esto, aquí.
21 de septiembre.
[21 de septiembre: juguetes, deuda de Seok Man]
Esto es el día antes del caso de Lee Joo Hee.
- ¿Qué pasa con eso?
- Seok Man
recibió una llamada de su hermana ese día.
Dijo que venía a Kangseng
al día siguiente con su hijo.
Así que Seok Man y yo corrimos a comprar
un regalo para su sobrino.
¿Entonces se encontró con ellos
el día del incidente?
¡Exacto! Luego regresó tarde esa noche.
Espera un segundo.
Bueno...
¿Tienes el teléfono
de la hermana de Seok Man?
Pues... su número ha cambiado.
- ¿Perdón?
- Bueno, en realidad
intenté llamar por la situación de Seok Man.
En algún momento, el número fue desconectado.
Dae Ho.
Señor, detenga esto.
Este es un caso de la Comisaría de Kangseng.
Si el jefe se llega a enterar,
podría castigarle de nuevo.
¿A quién le importa eso?
¿Es más importante que encontrar a una niña?
Si no vas a ayudar, entonces lárgate.
¿Qué le pasa?
Es probable que la niña
que busca ya haya muerto.
¿Qué?
¿Crees que está relacionado
con los asesinatos en serie,
no es así?
- Exacto.
- ¿De qué estás hablando?
- Sun Young.
- Responde. ¿A qué te refieres?
Srta. Kang, ¿lo conoce?
Es mi hermano.
¿Dices que aún no han capturado
al asesino en serie?
Entonces,
mi hija podría estar
en manos de ese monstruo...
No es seguro.
Solo es una posibilidad.
Entonces, ¿por qué decir algo incierto
y atormentarnos de esta forma?
Lo lamento.
¿Por qué has venido aquí?
¿Hye Jin mencionó haberse encontrado
con alguien en esa montaña?
Un hombre, por ejemplo.
No.
Sun Young, la última vez que viste a Hye Jin,
¿te encontraste con alguien?
No he visto a nadie.
¿Mi niña está en la montaña?
Como dije, nada está confirmado todavía.
Por favor, retírese.
Te escuchamos solo por ser
el hermano de la Srta. Kang.
Eres igual que otros policías.
¡Encontraremos
a nuestra hija nosotros mismos!
Señor, vayámonos ahora.
Perdón por molestarlos.
¡Encuéntrala, por favor!
¡Cariño!
Si nuestra Hye Jin en verdad está allí,
sea cierto o no, tenemos que averiguarlo.
Somos sus padres.
Merecemos saber si está viva o no.
¿No es así?
Por favor,
encuentra a mi niña.
Sí.
La encontraré.
[Niña desaparecida: Yoon Hye Jin, ocho años]
Si algo le pasó a Hye Jin,
ocurrió en algún lugar de la montaña.
No hay muchas personas por acá
y es un buen lugar
para deshacerse de un cuerpo.
El asesino nunca había atacado
niños tan jóvenes.
¿Es posible que la secuestraran
unos traficantes?
Esa gente se mueve en furgonetas.
No podrían subir un camino estrecho
de montaña como este.
Y si fueran traficantes,
Hye Jin no sería la única desaparecida.
¿Cómo vamos a encontrar a una niña
en un lugar tan grande?
Hye Jin.
Buscamos a una niña desaparecida.
Por favor, mire esto.
- Por favor, ayúdennos a encontrarla.
- Buscamos a una niña desaparecida.
Por favor, mire con cuidado.
Por favor, eche un vistazo. Mire bien.
- Buscamos a una niña.
- ¡Ayúdennos a encontrar a nuestra hija!
¡Cariño, amor, apúrate!
Woo Jin, quédate aquí y no te muevas,
¿de acuerdo?
¿Qué pasa? ¡Levántate!
Cariño...
Nuestra Hye Jin no podría estar
en esa montaña, ¿cierto?
¿Y si está empapándose en esta lluvia?
¿Y si Hye Jin tiene frío?
[Niña desaparecida: Yoon Hye Jin, ocho años]
[Informes precisos, producción rápida]
¿Dónde estabas?
¿Por qué? ¿Ha pasado algo?
La hija del editor te busca.
¿No el editor, sino su hija?
Mi papá dará los grandes negocios,
como la empresa constructora,
a mi hermano de todos modos.
Así que pensaba en pedir
esta pequeña compañía de periódicos.
Dicen que los dueños de medios
son tratados diferente dondequiera que vayan.
"Pequeña" compañía de periódicos...
Entonces, ¿por qué querías verme?
Escuché que eres la estrella de este lugar.
Tengo un favor que pedirte, Srta. Seo Ji Won.
Investiga a las personas
en este caso, por favor.
Un hombre y una mujer.
Sobre su relación,
familiares, antecedentes, todo.
No hago chequeos de antecedentes
de otras personas.
No soy tan ingenua.
Este favor no es gratuito.
Incluye un generoso pago.
Bueno,
ya que lo has llamado un favor,
voy a rechazarlo con cortesía.
Ah, y tengo un favor que pedirte también.
Si es posible, pídele a tu padre algo
que no sea una empresa de periódicos.
Quizás algo sólido,
como una tienda por departamentos.
¡Suerte!
Jun Young, ¿qué haces aún aquí?
¿No debías estar de regreso en Seúl?
El caso aún no se ha cerrado.
Por ello, mi mandato todavía continúa.
Termina lo que estabas diciendo.
Está bien.
Hace un mes,
una niña de ocho años desapareció.
[Persona desaparecida: Yoon Hye Jin]
Sospecho que podría ser
una víctima del asesino en serie.
¿Y el cuerpo?
Se vio a Hye Jin por última vez
en esta montaña.
[Lugar de desaparición]
Parece ser el lugar del crimen.
¿Qué?
¿Dices que debemos rastrear toda la montaña?
Sí.
¿De verdad crees que su cuerpo
está en esta montaña?
Para ser sincero, esta vez no estoy seguro.
¿Por qué?
Hay muchas variables en este caso.
El asesino nunca ha atacado
a gente tan joven antes.
Es difícil descartar secuestro
o abducción al ser una niña.
¿Qué posibilidades crees que hayan?
Menos del cincuenta por ciento.
Eso no es suficiente para justificar
una operación de búsqueda.
Incluso si es una montaña atrás de una aldea,
no es fácil buscar en el área.
¡Cállate, idiota!
Sí, soy yo.
¿A cuántos podemos desplegar
para una operación mañana?
¡Jun Young!
Envía a todos los que puedas.
¿Qué haces?
Limpiar el desastre que hiciste.
Me voy. Gracias por tu tiempo, señor.
¿Hola?
¿Es la residencia del Sr. Choi Young Man?
¿Está Im Ji Hye?
Soy Seo Ji Won,
reportera del Diario Kangseng.
- Im Seok Man...
- Tienes el número equivocado.
¿Cómo voy a terminar todo esto?
Si se encontró con su hermana y su sobrino,
¿por qué se lo ocultaría a la policía?
Dicen que la operación de búsqueda
será mañana.
Comenzó algo de lo que ni siquiera
puede hacerse cargo.
Hay que enfocarnos en el juicio de mañana.
No saldrá nada de todos modos.
- Sí, señor.
- ¿No encontraron nada en la Estación Muwon?
El caso Muwon tiene similitudes
con el nuestro de muchas formas.
Como el cuerpo desnudo encontrado
en el canal de riego.
Y el estrangulamiento con medias.
Si no fuera por Kang Tae Joo,
lo habríamos tratado como un caso aparte.
Eso mismo.
¿Por qué Muwon? ¿Dónde estaba él?
De todos los lugares, ¿por qué ahí?
Kangseng.
Muwon.
Kangseng, Muwon.
Joven, tienes una llamada.
Gracias, señora.
¿Hola?
Necesito hablar contigo.
Estaré frente a la posada en 30 minutos.
¿De qué se trata?
No tomará mucho tiempo, así que sal.
[Posada Muil]
Oh, hola. ¿Cómo sabías que venía?
¿Telepatía o algo así?
¿Cómo supiste que me quedo aquí?
¿Por qué estás aquí y no en casa?
¿Te echaron?
Empezarán la operación de búsqueda
mañana, ¿verdad?
A pesar de todo.
No te necesitan para la operación, ¿no?
Escúpelo de una vez.
Necesito que vengas a la corte
como testigo mañana.
¿Tratas de hacer algo más
mientras me mantienes atado a este juicio?
Si vienes o no, es tu decisión.
Si no vienes, será malo para Im Seok Man.
¿Esperas que me crea eso?
Te lo dije. Tú decides.
Nunca me has visto en la corte, ¿no?
Soy muy bueno. Te lo demostraré.
Te veo mañana si puedes venir, Tae Joo.
- ¡Oye!
- ¿Sí?
No vas a hacer lo que dijo ese tipo, ¿verdad?
Él no es de los que farolean sin nada.
¿Cuándo llegaste, por cierto?
Casi al mismo tiempo que él.
El fiscal Cha seguro está tramando algo.
¿Y qué? Aunque lo esté, no será para tanto.
¿Por qué? ¿Qué pasa contigo?
Ah, me preguntaba
si podrías ayudarme a encontrar a alguien.
¿Alguien? ¿A quién?
La hermana mayor de Seok Man.
Necesito confirmar algo,
pero ha cambiado su número.
¿Por qué tan ansiosa por encontrar a alguien
que cambió su número y cortó contacto?
Eso es abuso de autoridad.
Lo sé. Lo sé, pero...
Dios, esto es frustrante.
¿Por qué te importa tanto ese tipo?
Exacto,
¿por qué hay algo que me sigue inquietando?
¡Mamá, he vuelto! Dámelo.
[Restaurante chino Dae Ho]
¿Por qué tardaste? Ha estado esperando.
Señor, ¿qué lo trae a mi casa?
Comer.
Y tengo cosas que hablar contigo. Siéntate.
Deberías liderar la operación
de búsqueda mañana.
¿Cómo?
Entonces, ¿qué hará usted, señor?
Quizás tendré que asistir al juicio.
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Me niego, señor.
Encuentre a alguien más, no a mí.
¡Oye!
¿Y por qué no?
La verdad,
espero que no encontremos nada.
¿Cómo puedo liderar una búsqueda
cuando me siento de esta forma?
Yo me siento igual.
Espero que no encontremos nada tampoco.
¿Quién querría que una niña de ocho años
sufriera algo así?
Preferiría equivocarme sobre esto.
Veámoslo de otra forma.
Esta operación no trata de encontrar algo,
sino sobre confirmar que no pasó nada
en esa montaña, ¿está bien?
Vamos.
Todos, revisen su área de búsqueda
asignada en el mapa cuidadosamente.
Revisaremos las áreas
donde la gente no suele ir.
Miren debajo de las enredaderas y lugares
cubiertos de hojas caídas
y asegúrense de revisar debajo de todo.
Estén atentos a mochilas,
ropa o cuerdas para saltar.
Si encuentran algo que parezca
las pertenencias de un niño,
¡repórtenlo de inmediato!
- ¡En marcha!
- ¡Sí, señor!
[Estrado de testigos]
Usted trabajó
en la Comisaría de Kangseng, ¿correcto?
Y hace poco lo transfirieron a Muwon.
[Abogado defensor, asiento del acusado]
En ese entonces, ¿notó similitudes
entre el caso de asesinato de Muwon
y el caso de asesinatos en serie de Kangseng?
Sí.
Pero si el caso de asesinato de Muwon
es obra de un asesino en serie,
¿por qué lo haría en Muwon
en lugar de Kangseng?
No estoy seguro.
¿Podría ser que el asesino se haya mudado?
Es posible.
Usted conoce al Dr. Bang Kyung Moon, ¿cierto?
Sí, me reuní con él muchas veces
en autopsias de casos de asesinato.
Dr. Bang Kyung Moon
dijo esto la última vez
sobre el caso de asesinato de Muwon.
"Sin ver el cuerpo de la sexta víctima
es imposible un asesinato por imitación."
¿Está de acuerdo?
Sí, lo estoy.
¿Significa que alguien que viese el cuerpo
podría haber cometido un crimen de imitación?
- Eso es...
- Testigo,
¿ha visto con sus propios ojos el cuerpo
de la sexta víctima Kim Min Ji?
¿Por qué no contesta?
Esto es todo.
¿Lo ha visto o no?
Lo he visto.
Entonces, ¿es posible que usted
ahora transferido a Muwon,
pudiese cometer un asesinato por imitación?
Es una locura.
Protesto.
La fiscalía retrata al testigo
como un criminal basado en especulaciones.
Es un ejemplo para explicar
la posibilidad de un crimen por imitación.
Protesta denegada. Fiscalía, proceda.
Responda la pregunta.
En esta situación,
¿es probable un crimen por imitación
o no?
¡Park Dae Ho!
No se encontró nada, ¿verdad?
Se acabó el tiempo.
Dile a los equipos que regresen
y vayamos a beber.
Esperen un poco más.
- Solo un poco más.
- ¿Qué?
¿Qué le pasa?
¡Oye, haz tu trabajo correctamente!
¿Eh? ¡Lo encontré!
Es probable.
Su Señoría,
registre la declaración del testigo.
Esto confirma la posibilidad
de que el caso de asesinato de Muwon
- pueda ser un crimen por imitación...
- Sin embargo,
solo yo podría haberlo hecho.
¿Perdona?
He investigado
hombres en sus 20 y 30 años
que se mudaron de Kangseng a Muwon.
Ninguno de ellos eran policías o testigos.
Por lo tanto, la única persona
que podría cometer un crimen por imitación
sería yo.
Pero por desgracia,
estaba de servicio el día del crimen.
Bueno, eso es una coartada sólida.
¿Es posible que haya alguien que aún
no haya cambiado su dirección a Muwon?
Sí, es por eso
que se necesita más tiempo para investigar.
No se debe sacar ninguna conclusión
hasta entonces
sobre el caso de asesinatos
en serie de Kangseng.
Es cuestión de tiempo
antes de que se demuestre
que Im Seok Man no es el asesino.
Porque un asesino en serie
no podrá detenerse a sí mismo.
Los asesinatos
aún no han acabado.
- Srta. Seo, hay un caso.
- ¿Qué?
- Es otro asesinato con medias.
Hagan silencio. Orden en la corte.
[Silencio]
¿Cómo llevaron a cabo esta investigación?
¿Y si ya hubiesen condenado a Im Seok Man?
Voy a cambiar la acusación.
[Cumplir la ley para la paz y la prosperidad]
Vaya...
¡Dios mío, Seok Man!
¡Señor, señora!
¿Qué va a pasar conmigo ahora?
¿No entiendes?
Al fin se está limpiando tu nombre.
- ¿De verdad?
- Sí.
Seok Man, solo aguanta un poco más.
Pronto volverás a casa.
Los niños dicen que te extrañan siempre.
¡Aguanta un poco más, Seok Man!
- No te enfermes.
- Todo va a estar bien.
Ay, Dios mío, Seok Man...
Está bien ahora.
- Todo estará bien, ¿cierto?
- Srta. Seo, gracias.
Muchas gracias, de verdad.
- Vámonos.
- Está bien.
- Vayan con cuidado.
- Sí.
Ki Hwan.
¿Qué haces por aquí?
También estoy relacionado con el caso.
Es verdad.
¿Qué tal Cheongju? ¿Te has asentado bien?
No está mal.
Mis suegros me cuidan y es cómodo.
¿Cómo se encuentra tu madre?
Se queda en la casa de un familiar en Muwon.
- ¿En Muwon?
- Sí.
Como es la casa de su hermano menor,
parece que está más tranquila.
Voy a verla al menos una vez a la semana.
Parece estar mejorando, por suerte.
¿Sabes que transfirieron a Tae Joo
a la estación de Muwon?
Me enteré en la corte hace unas horas.
Así fue como pasó.
No sé por qué sigo involucrándome con Tae Joo
sin importar a dónde vaya.
Cuando veo a Tae Joo,
es muy doloroso para mí, Ji Won.
¿Cómo hemos terminado así?
¿Encontraron a nuestra Hye Jin?
Dicen que se encontró un cuerpo
en la montaña detrás del pueblo.
Hye Jin
no estaba en la montaña.
Entonces
a nuestra Hye Jin...
Está a salvo, ¿cierto?
Sí, debería estar bien.
Lo siento por causar
una preocupación innecesaria.
No te preocupes, está bien.
Ya que hemos confirmado que no está ahí
me siento muy aliviada.
Hye Jin está viva, ¿cierto?
Siempre y cuando ella regrese,
si eso llega a pasar,
podré esperar.
Todo el tiempo que sea necesario.
Sí, por supuesto. Vamos a esperar.
Está bien ahora.
Muchas gracias.
- Gracias.
[Prohibido el paso. Bajo investigación]
¿Es una coincidencia que se encontrara
otra víctima donde desapareció Hye Jin?
Algo no me cuadra.
¿Qué se me está pasando por alto?
[Fiscal Cha Si Young]
Kang Tae Joo...
A pesar de todo lo que hice,
¿cómo llegaste a arruinarlo?
He llegado...
tan lejos...
[La noche anterior
Ceremonia de premios: funcionario ejemplar]
¿Esto qué es?
- Esto es imposible...
- Un asesinato en serie.
¿Qué pasará con Im Seok Man?
Parece ser un imitador.
¿Estás hablando en serio?
Vamos a recibir un premio mañana.
Recibiremos una felicitación ministerial
por atrapar a un asesino en serie.
¿Y qué dices ahora? ¿El asesino en serie?
Lo lamento, señor.
- Si cancelamos ahora...
- ¡Cállate!
¿Crees que terminará esto si lo cancelamos?
¡Hemos cometido fraude contra el país!
¡Nos van a sancionar a todos!
¿Cómo?
¿Castigados?
¿Por qué debió pasar esto ahora?
¿Qué haremos ahora?
¿Alguien más sabe sobre esto?
Solo nosotros aquí.
Entonces, vamos a enterrarlo.
¿Perdona?
Por ahora solamente,
hasta que atrapemos al verdadero asesino.
¡Rayos! ¿Qué?
¿Por qué ya no está acá?
¿A dónde ha ido?
Señor...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué?
Bueno, es que...
¡Te pregunto que qué haces aquí, idiota!
Es que yo...
Esa montaña...
Cuando lo pienso,
sentía que la montaña me protegía.
Me hacía más audaz, más como yo mismo.
¡Ay!
¿Te encuentras bien?
Bueno,
¿puedes seguir caminando?
Sentía que nada de lo que hacía
se descubriría en esa montaña.
Sin embargo,
no era la única persona ahí.
¿Por qué alguien cavaría allí a esa hora?
Hay algo aún más extraño.
El lugar donde esa persona cavaba,
era justo donde maté a la pequeña.
Lo siento.
Podrás regresar a casa mañana.
Era esa niña.
Habían enterrado a esa niña en el suelo.
Tú...
¿Lo viste?
¿Qué?
[La confesión es el comienzo del perdón]
¿Te parece que estoy mintiendo?
Entonces,
¿qué le pasó a esa niña?
No sé
porque no terminó allí.
Una vez que ese hombre se marchó,
llegaron otros dos.
Y esos tipos
se llevaron a la niña.
¿Pudiste verles las caras?
No, estaba muy oscuro.
Entonces, me puse a pensar.
¿Quiénes eran esos tipos?
¿Quién rayos ocultó a la niña que maté
y luego la desenterró?
Y ahí me di cuenta.
Era la policía.
Esta vez, te pregunto yo.
¿Qué le hicieron a esa niña?
¿Sabes algo sobre el hijo ilegítimo
de mi padre?
Así que lo sabías también, ¿verdad?
¡Cómo te atreves a amenazarme!
Este es el décimo hasta ahora.
¿No dijo que había encontrado al asesino?
Así que de verdad lo encontraste.
¡Oye, Tae Joo!
¡Solo una vez, por favor, solo una!
- ¡Suéltame, idiota!
- ¡Solo una vez!
¿Qué le da el derecho?
Ayuda.
¿Ayudarte? ¡Maldito idiota!
¡Sun Young!